 ## Инструкция по установке модуля интеграции nginx и хостинг-панели ispCP (Русский язык)

Разработка модуля - koffu

Инструкция - Enkil

Адаптация инструкции - DragonZX

Версия модуля - 0.7.1

Успешное тестирование на системе (при написании инструкции) -

ispCP 1.0.7 OMEGA

build: 20100819

Операционная система: Ubuntu Server 10.4 LTS
<hr>

Общие сведения:
Модуль ispcp2nginx предназначен для автоматического создания файлов конфигурации для фронт-энд веб-сервера nginx.

Для того, чтобы не конфигурировать саму панель, nginx вешаем на порт 81, Apache на 80, для этого переключаем запросы с помощью iptables.
Лимиты установлены на "/" и ".php", которые перегружают Apache.

Поставлены под себя на основании конфигурации сайта большого туроператора, которого часто атаковали. При желании менять строки - 70,71.
Для FreeBSD и Linux автоматически заменяет use kqueue на epoll.

Apache будет получать запросы от 127.0.0.1, поэтому, необходимо поставить mod-rpaf, который на основании заголовков nginx HOST записывать корректную информацию access.log. 
Трафик через nginx панелью считаться НЕ БУДЕТ!

При создании конфигурации скрипт заполнит соответствующую секцию vhosts.conf информацией, взятой из файлов переопределения конфигурации. 
Конфигурацию можно не создавать с нуля, а скопировать из файла vhosts.conf, а потом создать на его основе файл переопределения конфигурации. 
Если размер файла будет равен нулю, то он будет пропущен.

<hr>

Модуль включает в себя следующие файлы и папки:

/conf.d - папка размещения файлов переопределения конфигурации доменов/поддоменов/алиасов доменов
ispcp-nginx.pl - исполняемый файл модуля
ispcp-nginx.conf - файл конфигурации модуля
readme_ru.txt - общая информация на русском языке
conf-structure_ru.txt - объясняет структуру файла ispcp-nginx.conf
installation_ru - Инструкция по установке на русском языке
